Вы любите сердцем. Где оно там, в сердце-то, любое?
Ну, то есть, знаете, как бы практичная человенка,
я хочу, я тоже хочу любить, понять, как это.
Расскажите мне, как. Ну, не знаю, ну, она в сердце.
Ну, это орган. Ну, я врач.
Это просто мышечный орган, работающий, у него есть свой функционал.
Всё. Как он любит, душа, это уже интереснее.
Но там тоже ответа чуть ли нет.
Нечто абстрактное, да?
Абстрактное, да, да, да.
А вот здесь по поводу действий,
то есть вот мы, когда эти вещи говорим,
я просто к чему это проговариваю сейчас?
То есть на самом деле понимания нет.
То есть мы уходим, как бы, да, но умом...
Вот мне всё-таки интересен этот момент.
Все понимают, умом любить нельзя.
Мы это знаем.
И тем не менее, любовь, мы действительно пытаемся,
ну, понять, да, что ли, осмыслить это явление
через набор каких-то действий.
А действия, как мы знаем, это всегда следствие мысли.
А мысли – это проявление работы интеллекта, то есть ума.
То есть таки мы любим умом.